---
ID: tdh8F
総称: 春日神社
名称: 春日神社
名称読み: カスガジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 白山市
緯度: 36.48502
経度: 136.597641
郵便番号: null
住所: 石川県白山市七原町甲131
祭神:
  - ID: cow
    名称: 天児屋根命
  - ID: 0uU
    名称: 菅原道真
---

## 久安6年岡本正親の兼帯社八十三ヶ村の中に、七原村産土神が見えるので古社であると思われる。

### 概要

- 合祀した菅原神社は小字越田にあったもの

## 合祀された菅原神社

### 過去の場所

- 小字越田

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 076-241-9063 |      |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j0095/ | 神社庁 |
